Public Methods
1. metodos public permitem interacao com objeto
2. metodos public podem ser chamados por qualquer outro objeto

Private Methods
1. metodos private podem ser chamados somente dentro do objeto
2. metodos private nao podem ser invocados por outros objetos
3. metodos private não podem ser chamados explicitamente, somente no objeto corrente

Protected Methods
1. metodos protected podem ser invocados somente por objetos da mesma classe
2. metodos protected nao podem ser chamados dentro da mesma familia de objetos
3. metodos protected são usados para comparar objetos da mesma classe

Usado para comparar objetos